The way you judge others behind their backs
A forma como julga os outros pelas costas
is how you will be judged by them.
É assim que será julgado por eles.
Where is it?
Onde está?
Right here.
Bem aqui.
Qiye.
Qiye.
There's still business to handle.
Ainda há negócios a tratar.
Mr. Shen is young and spirited.
O senhor Shen é jovem e espirituoso.
As for me,
Quanto a mim,
I humbly admit defeat.
Admito humildemente a derrota.
It's been years since we met.
Já há anos que não nos víamos.
Mr. Shen, you remain as imposing as ever.
Senhor Shen, o senhor continua tão imponente como sempre.
Xie Laoqi.
Xie Lao Qi.
You still value punctuality.
Ainda valoriza a pontualidade.
Mr. Shen, you know
Senhor Shen, o senhor sabe
time means everything to me.
O tempo significa tudo para mim.
It is everything.
É tudo.
I'll be brief.
Serei breve.
Back then, the Meng family—
Nessa altura, a família Meng—
the child who escaped
a criança que escapou
has resurfaced.
ressurgiu.
Oh.
Oh.
With your skills, Mr. Shen,
Com as suas capacidades, o Sr. Shen,
do you even need my help?
Precisa mesmo da minha ajuda?
If it were just Meng Yan,
Se fosse apenas Meng Yan,
I'd handle it myself.
Eu próprio resolveria isso.
But now,
Mas agora,
the Tang and Jia heirs
os herdeiros Tang e Jia
are involved too.
também estão envolvidos.
From what you say,
Pelo que diz,
does Mr. Shen
O Sr. Shen
still fear those two families?
Ainda tem medo destas duas famílias?
I'm getting old.
Estou a ficar velho.
If I want to step on an ant
Se eu quiser pisar uma formiga
without crushing it,
sem o esmagar,
the force required
a força necessária
is hard for me to control.
É difícil para mim controlar.
I know
Eu sei
you're a perfectionist.
Você é perfeccionista.
You came to the Mengs to wipe them out,
Vieste até aos Mengs para exterminá-los,
with me, back then.
Comigo, naquela altura.
But one slipped away.
Mas um deles escapou.
That must've bothered you all these years.
Isso deve tê-lo incomodado durante todos estes anos.
Help me,
Ajude-me,
and you'll help yourself too.
E também poderá servir-se.
The old are always wiser.
Os mais velhos são sempre mais sábios.
You've calculated everything perfectly.
Calculou tudo perfeitamente.
Also,
Também,
I know your methods, Qiye.
Conheço os seus métodos, Qiye.
If Meng Yan falls into your hands,
Se Meng Yan cair nas suas mãos,
he won't die easily.
Ele não morrerá facilmente.
I hope, Qiye,
Espero que sim, Qiye,
before you finish him,
antes de acabar com ele,
let me see him first.
Deixe-me vê-lo primeiro.
I have questions for him myself.
Eu também tenho perguntas para lhe fazer.
I'll follow your orders, Mr. Shen.
Obedecerei às suas ordens, Sr. Shen.
Just as well,
Ainda bem,
I want to have some fun too.
Eu também me quero divertir.
Meng Yan.
Meng Yan.
Where is he now?
Onde está ele agora?
At the Jia house.
Em casa dos Jia.
Other Gifted
Outros Talentosos
gain power from the Soulstone in jade
Obtenha poder da Pedra da Alma em jade
to obtain spiritual energy.
Para obter energia espiritual.
They use it to boost their Gifted rank.
Usam isso para aumentar o seu nível de Talentoso.
But we
Mas nós
grow stronger by raising our mental strength.
Fortalecemo-nos ao desenvolver a nossa força mental.
That's how we enhance our power.
É assim que aumentamos o nosso poder.
True mental breakthroughs
Verdadeiras descobertas mentais
happen in the emotional void.
acontecem no vazio emocional.
When emotions surge and break the limits,
Quando as emoções afloram e ultrapassam os limites,
the Heart Realm opens.
O Reino do Coração abre-se.
Hey.
Olá.
Why are their watches
Por que razão os relógios deles
fifteen minutes slow?
Quinze minutos lento?
Summoning the spirits.
Invocando os espíritos.
Didn't expect northern shaman arts
Não esperava artes xamânicas do norte.
to show up here in Myanmar.
aparecer aqui em Myanmar.
To channel the Martial Saint—
Para canalizar o Santo Marcial—
you must've trained hard these years.
Deve ter treinado muito nesses anos.
You've put in real effort.
Esforçou-se bastante.
What a pity.
Que pena.
If you level up once more,
Se subir de nível mais uma vez,
and summon a higher spirit,
e invocar um espírito superior,
maybe
talvez
I'd even
Eu até...
fear you a little.
Tenho um pouco de medo de ti.
But now,
Mas agora,
you're just at my mercy.
Está completamente à minha mercê.
In all the realms and elements,
Em todos os reinos e elementos,
no matter how strong you are,
Não importa quão forte seja,
who can defeat time itself?
Quem pode vencer o próprio tempo?
And I am the one
E eu sou o único
who controls time.
Quem controla o tempo.
You insolent fiend, spouting nonsense!
Seu demónio insolente, falando disparates!
Jia Yaozu.
Jia Yaozu.
Bastard!
Bastardo!
How does that feel?
Como se sente?
Meng Yan.
Meng Yan.
Your father killed my cousin Fan Ba Ye.
O teu pai matou o meu primo Fan Ba ​​​​Ye.
This debt—
Essa dívida—
it's time we settled it.
Chegou a altura de resolvermos isso.
Afraid?
Receio?
Of course I'm afraid.
É claro que estou com medo.
I think what Lady Tang fears most
Acho que o que a Lady Tang mais teme é...
is probably Shen Tianyi.
Provavelmente é Shen Tianyi.
Tell your daughter what happened back then.
Conte à sua filha o que aconteceu nessa altura.
If Tang Yuyan finds out
Se Tang Yuyan descobrir
you're not her real mother,
Você não é a mãe biológica dela.
but also her father's killer,
mas também o assassino do seu pai,
she
ela
what will she think?
O que é que ela vai pensar?
This is Tang Yuyan.
Esta é a Tang Yuyan.
I'm unable to take your call now.
Não posso atender a sua chamada agora.
Please leave me a message.
Por favor, deixe-me uma mensagem.
Sorry.
Desculpa.
Sorry to bother you.
Desculpe incomodá-lo.
You are—
Tu és-
I'm here to kill you.
Estou aqui para te matar.
Everything you've done
Tudo o que fez
is meaningless.
não tem sentido.
Xie Laoqi.
Xie Lao Qi.
Whose girl is this,
De quem é esta menina?
so rude?
tão rude?
Let's see who's faster, you or me.
Vamos ver quem é mais rápido, tu ou eu.
Within seven steps, I'm the fastest.
Em sete passos, sou o mais rápido.
Beyond seven steps—
Além dos sete passos—
I'm still the fastest.
Continuo a ser o mais rápido.
I thought you were someone impressive.
Eu pensava que era uma pessoa impressionante.
Enough for Mr. Shen to ask me himself.
O suficiente para que o próprio Sr. Shen me perguntasse.
Turns out you're so easy to beat.
Descobri que é muito fácil de derrotar.
When did Qiye become Mr. Shen's lapdog?
Quando é que o Qiye se tornou o cãozinho de estimação do Sr. Shen?
No need to be so harsh.
Não precisa de ser tão duro.
Mr. Shen and I are just partners, nothing more.
O Sr. Shen e eu somos apenas sócios, nada mais.
If I hadn't heard Meng Yan was here,
Se eu não tivesse ouvido dizer que Meng Yan estava aqui,
I wouldn't have bothered coming.
Eu não me teria dado ao trabalho de vir.
Back then, Mr. Shen actually let you escape.
Nessa altura, o Sr. Shen deixou-o realmente escapar.
Let's see how you run this time.
Vamos ver como se sai desta vez.
What?
O quê?
You were involved in my family's tragedy?
Esteve envolvido na tragédia da minha família?
"Involved"?
"Envolvido"?
That's a pretty mild way to put it.
Essa é uma forma bastante branda de o dizer.
Me, Xie Laoqi,
Eu, Xie Laoqi
I'm not exactly humble.
Não sou propriamente humilde.
Your father killed my brother, Fan Ba Ye.
O seu pai matou o meu irmão, Fan Ba ​​​​Ye.
So I paid him back with your whole family.
Então, retribuí-lhe com toda a sua família.
Tch.
Tch.
Twisting the truth.
Distorcendo a verdade.
Even if Meng Yan's father killed Fan Ba Ye,
Mesmo que o pai de Meng Yan tenha morto Fan Ba ​​Ye,
he was ridding the world of evil.
Ele estava a livrar o mundo do mal.
This little girl—
Esta garotinha—
Look at that face.
Olha este rosto.
So pretty.
Tão lindo.
I wonder, in a moment,
Por um instante, fico a pensar...
if I slice up your face a bit,
Se eu lhe cortar um pouco o rosto,
then break your teeth
depois parta os seus dentes
one by one,
um por um,
and rip out your tongue,
e arranque a sua língua,
let's see what you can say then.
Vamos ver o que tem a dizer então.
And you—
E tu-
Just look at yourself.
Basta olhar para si.
Such a fine figure.
Que figura magnífica.
Curves in all the right places.
Curvas nos sítios certos.
Too bad your brain's fried.
Que pena que o seu cérebro está frito.
You actually thought
Você realmente pensou
you could use that useless thing
Podia usar essa coisa inútil.
to take me on.
contratar-me.
Think you can handle me?
Acha que consegue lidar comigo?
Too bad my brother's gone.
Que pena que o meu irmão se foi.
These long legs of yours—
Essas suas pernas compridas—
if I sliced off the flesh,
Se eu cortasse a carne,
and grilled it piece by piece,
e grelhou-o pedaço a pedaço,
I wonder how tasty it'd be.
Fico a imaginar o quão gostoso seria.
Mr. Shen said
O Sr. Shen disse
I can kill anyone I want,
Posso matar quem eu quiser,
except for you.
exceto você.
He wants me to leave you alive.
Ele quer que eu te deixe vivo.
But I,
Mas eu,
you're the one I want dead most.
És quem eu mais quero morto.
A son's debt for his father's sins.
A dívida de um filho pelos pecados do seu pai.
I should carve you up,
Eu deveria retalhar-te,
slice the flesh from your body,
arrancar a carne do seu corpo,
cut it all off,
cortar tudo,
make you wish you were dead.
Faz desejar estar morto.
Screaming while you wait to die.
Gritando enquanto espera pela morte.
That would feel so good.
Isso seria muito bom.
But unfortunately,
Mas, infelizmente,
I, Xie Laoqi, keep my word.
Eu, Xie Laoqi, cumpro a minha palavra.
So I'll let you live.
Então vou deixá-lo viver.
But—
Mas-
if you lose both arms,
Se perder os dois braços,
and both legs,
e ambas as pernas,
that shouldn't be a problem.
Isso não deverá ser um problema.
Whether Mr. Shen can save you in the end—
Se o Sr. Shen conseguirá salvá-lo no final—
that depends on his skills.
Isso depende das suas capacidades.